앞으로의 계획 이있어야함 (구체적인)

근 1년 웹훈련 투자 -> 남은건 무엇이냐
웹은 그저 표현 도구일 뿐이었따


수료 후 중요한 것

홀로 서기

홀로 잘 서는?? 방법 "무조건 잘,열심히하기 x , 쉬어가면서, 쉬는 타이밍도 알기"

위기에 당황하지 않기
과거에 붙잡히지 않는(과거에 못했던걸 계속 못할 거라는 생각)

계획하에 만들고
계획하에 논다(논 기분이 들 만큼 제대로)
모든 걸 계획하에 하면 더 좋음(인생설계)


마지막 미션
about me


내가 마음 먹은 건 꾸준히 하려고 함(ex음악)
유식하고싶음(근데 책은 별로 안 읽음)
향수 좋아함(병적으론 아님 적당히 만족할 줄도 암)
일본어 잘함(자격시험 다시 보려면 공부 쫌해야하긴함)
디자인이 생각보다 어려움

가로스크롤 원스크롤?
느낌 강렬? 정적? 심플?
미리 정하지 말고 컨텐츠에 맞게 하는 게 낫지않을까?


악보 컨셉
- 가로스크롤으로 악보가 넘어가는 느낌을 줄수 있을까?

나무 컨셉 
- 나무, 숲은 이미지가 일단 많고 예쁜 사진도 많음
- 나무 -> 성장 키워드를 도출할 수 있진 않을지

카드컨셉 
- 아메리카 익스프레스 블랙카드를 타이포그래피와 결합해서?
- 이 경우 화면은 다 시꺼멓게 해도 되서 그건 편할듯

타이포그래피
- 어떤 컨셉이든 추가가 가능한데, 타이핑 형식으로 나올지 그냥 오퍼시티로 나올지
- 써야되긴 하냐? 이미지와 연관 되어야


who I am

나 프론트엔드 개발자하고싶은 김진원
전보통신 전공 근데 별 잡스러운걸 다 배워서 사실 js는 배운것도 없음
음악하고 싶었음 지금은 그닥 

들어갈 내용들

내가 어떤 사람이고 

- 난 한 번 정한 목표엔 공을들여 최선을 다 하는 사람

어떤 걸 좋아하고 

- 좋아하는 것 음악 향수

어떤 능력이 있는지

- 어떤 능력이 있지?

더 배워야 할 게 많은데 어떻게 노력할 것인지?

- 일단 무작정 노력하고 열심히 한다는건 안됨


1. 아이디어 스케치 -> 진득하게 차선의 차선의 차선까지 봐보고
- 섹션,박스모델 위치잡으며 쓸 내용은 뭐가 있을까 고민

2. 탄탄하게 -> 피그마,xd를 사용해서 프로토타입을 제작해보면 좋을 것 같음
- 이미지빨 많이 받음(편집해서 써야할 수도 있음)

3. 마크업 : 박스박스 -> 기능구현 준비(어떤 기능이 필요한지? 과하지 않게)


--> 수료 후 해야할 것은 배울 것을 스스로 찾아서 하는 것
-> 구현하고 싶은 동작을 정하면 배워야 할 게 저절로 따라옴
먼저 해야할 것
1. 배열 메서드
2. 객체 메서드
이번엔 대충 훑지말고 제대로 하루 씩 써서



훈련 작업 로드맵

1. 레이아웃 작업 : 월~금 금요일에는 작업이 나오도록 시간 안배
2. js기초 이론
3. react 기초입문서 학습
4. 레이아웃 작업 -> 기능 구현 -> 업데이트
---- 암기
- 코어 메서드(주요 함수들)
---- 이해
- 작성방식(디자인패턴) -> 원하는 코드 찾아서 알고리즘 분석

경계
1. 기본적인 부분을 간과하지 않을 것
-> 디자인이 깔끔해지고 어딘가 허전한 곳들이 해소됨
-> 가볍게 , 무겁게도 해본다
2. 난이도가 높은 것들에 도전
-> 조급해하지 않고
3. 연습시간
-> 정해놓은 시간 준수
4. 눈 앞에 있는 효율 -> 흔들리지 않고 내 공부를 찾아서 하자


포토샵 

리터칭 테크닉 아트웤

피규어 랜드스케이프 픽쳐 앵글
-> 메인이미지 컬러그레이딩 <-