앞으로의 계획 이있어야함 (구체적인)

근 1년 웹훈련 투자 -> 남은건 무엇이냐
웹은 그저 표현 도구일 뿐이었따


수료 후 중요한 것

홀로 서기

홀로 잘 서는?? 방법 "무조건 잘,열심히하기 x , 쉬어가면서, 쉬는 타이밍도 알기"

위기에 당황하지 않기
과거에 붙잡히지 않는(과거에 못했던걸 계속 못할 거라는 생각)

계획하에 만들고
계획하에 논다(논 기분이 들 만큼 제대로)
모든 걸 계획하에 하면 더 좋음(인생설계)


마지막 미션
about me


내가 마음 먹은 건 꾸준히 하려고 함(ex음악)
유식하고싶음(근데 책은 별로 안 읽음)
향수 좋아함(병적으론 아님 적당히 만족할 줄도 암)
일본어 잘함(자격증 보려면 공부 쫌해야하긴함)
디자인이 생각보다 어려움

가로스크롤 원스크롤?
느낌 강렬? 정적? 심플?
미리 정하지 말고 내용에 맞게 하는 게 낫지않을까?

컨셉 악보 어떨지
- 가로스크롤으로 악보가 넘어가는 느낌을 줄수 있을까?



who I am

나 개발자하고싶은 김진원
전보통신 전공
음악하고 싶었음 지금은 그닥



1. 아이디어 스케치 -> 진득하게 차선의 차선의 차선까지 봐보고
- 섹션,박스모델 위치잡으며 쓸 내용은 뭐가 있을까 고민

2. 탄탄하게 -> 피그마,xd를 사용해서 프로토타입을 제작해보면 좋을 것 같음
- 이미지빨 많이 받음(편집해서 써야할 수도 있음)

3. 마크업 : 박스박스 -> 기능구현 준비(어떤 기능이 필요한지? 과하지 않게)


--> 수료 후 해야할 것은 배울 것을 스스로 찾아서 하는 것
-> 구현하고 싶은 동작을 정하면 배워야 할 게 저절로 따라옴
먼저 해야할 것
1. 배열 메서드
2. 객체 메서드
이번엔 대충 훑지말고 제대로 하루 씩 써서