강사니께 배운 거 : 뭘 새로 배울 때 당황하지 않는 것

정리할 것들 : 포폴용 건질 것들 추릴 것
예전것 : 개량할 것


또 중요한 것 : 나에 대한 것

작품 발표회 : 5분내외

이렇게 만들었습니다 -> 보여주기
나는 누구입니다 -> 



2. 내 작업의 특색은?
고급스러움 여백의 미
4. 이렇게 연출한 이유
단순함과 정교함이라는 해당 브랜드의 이미지와 맞게 간결하고 고급스럽게 구성하기 위해.



안녕하십니까 저는 대학에서 정보통신을 전공했고, 그 과정에서 자바스크립트에 흥미를 느껴, UI/UX도 함께 습득해 프론트엔드 개발자로 취직하고자 하는 김진원 이라고합니다.

들어가기 앞서 브랜드를 소개하겠습니다.
메종 프란시스 커정 파리는, 프란시스 커정이라는 유명 조향사가 만든 프랑스의 니치 퍼퓸 브랜드입니다.
메종 프란시스 커정의 특징으로는 단일노트의 향수가 많다는 점과 다른 향수들에 비해 지속시간이 긴 향수들이 많다는 점 등이있으며,
단순하지만 정교한 조향을 내세우고 있습니다.
그렇기 때문에 본 브랜드의 캐치 프레이즈인 단순함과 정교함을 표현하고자 심플하며 고급스러운 레이아웃 및 연출 방법을 채택 하였습니다.

그럼 작업물을 보도록하겠습니다.

먼저 탑 섹션입니다. 
헤더에선 센터이미지의 느낌은 살리되, 기본 컨셉인 고급스러움을 최대한 해치지 않기 위한 컬러를 사용하여 배경 이미지를 선정하였고, 뷰포트를 사용하여 이미지가 꽉 채워지게 만들었습니다. 
슬라이드 되는 향수들은 각각 사틴무드와 실크무드라는 이름을 가지고 있는데요, 
때문에 배경 이미지로는 각각 새틴과 실크를 사용하여 향기의 느낌을 단편적으로나마 시각화해 보았습니다.

다음 섹션에서 소개하고있는 향수는 아쿠아 셀레스티아 코롱 포르테입니다.
메종 프란시스 커정의 아쿠아 컬렉션은 코롱,포르테,코롱 포르테 세 가지로 나뉘는데요. 
헤더에서 첫번째 섹션으로 이어지는 파란색 줄은 각각 코롱과 포르테를 색깔로 표현하고자 해보았습니다.
이미지 뒤의 파란색 박스로는 사진을 넘어 펼쳐진 아쿠아 컬렉션의 물,바다,지평선과 같은 느낌을 표현하고자 해보았습니다.

다음 섹션은 아 라 로즈 오드 퍼퓸에 관한 소개입니다.
아 라 로즈는 여성미 넘치는 머스키계열 장미 향수인데요, 
분홍색 박스로 장미 화원을 표현하려고 해보았고, 이 향수는 화원 안에 있는 장미나 다름 없다 라는 느낌을 전하고자 해보았습니다.

다음 섹션은 젠틀 플루이디티에 관한 설명입니다.
이 향수는 특이하게도 똑같은 향료를 사용하여 두 가지 향을 만들어냈습니다.
단일노트 라는 점과, 실버,골드 두가지 종류가 있다는점에 착안하여, 
노트의 변화는 없는데, 농도가 점점 옅어지다 결국엔 사라지는 향을 골드,실버를 그라데이션한 선으로 표현해 보았습니다.

그 아래론 브랜드의 설명과 여성,남성,젠더리스 컬렉션 바로가기를 배치하였습니다.
그리고 첫번째 섹션부터 마지막 이어지는 얇은 선으로 앞서 설명드린 본 브랜드 향수들의 오래 가는 지속력을 시각적으로 표현해 보았는데요,
탑 섹션을 잠들어 있는 시간으로 보고, 아침, 점심, 저녁, 섹션들을 지나 끝까지 이어지게하여 '메종 프란시스 커정의 향은 하루의 시작부터 끝까지 이어진다'는 컨셉을 브랜드 로고에서 가져온 색깔로 표현해 보았습니다. 