디자이너 프레젠테이션 : 매일 하는 것
긴장할 필요가 없음 어차피 항상 하는거라

프레젠테이션 = 디자인
디자인 = 표현
표현 = 나

a 어떤 디자이너들은 일반적인 디자이너가 사용하는 레이아웃을 버리려고한다.

b 어떤 디자이너는 일반적인 레이아웃 디자인만 따라가려고 한다

적당히 이상한게 훨씬 더 개성적이고 아이덴티티를 보여줌


style.css <- 이렇게 하나에 다 몰아넣는거 안된데
폰트면 폰트 섹션이면 섹션 뭐 아이템이면 아이템 배경이면 배경 모듈화시켜서 
js도 동작마다 모듈화를 시키는게 좋다 리액트가 그런 느낌이라고 함.
(만들떈 그냥 만들고 나중에 나누는 방법도 있고)

변수이름 주석처리 
-> 스스로가 관리할 사이트

기능을 넣고싶다고 뭐 다 만들어놓지말고 
체계적인 마크업 -> 기능 구현

1.마크업 적당히 가볍게
2.기능구현 -> 문제해결
git은 할줄 암
"가꾸어 나가기"

작업 플랜

지금 실력에 만들 수 있는 레벨,
일주일에 하나 정도 완료
-> 잘 완수했다 라는 느낌이 들도록

이 후에

공격적인 -> 공부가 많이 필요한 작업


about me

내가 마음 먹은 건 꾸준히 하려고 함(ex음악)
유식하고싶음(근데 책은 별로 안 읽음)
향수 좋아함(병적으론 아님 적당히 만족할 줄도 암)
일본어 잘함(자격증 보려면 공부 쫌해야하긴함)
디자인이 생각보다 어려움

가로스크롤 원스크롤?
느낌 강렬? 정적? 심플?
미리 정하지 말고 내용에 맞게 하는 게 낫지않을까?
