금주 월요일 일정체크 정리
진행 된것 vs 진행 안 된 것

둘 다 있을건데 욕심이 과했는지, 게을러서인지 판별

4. 포폴 메인사이트 주제 : '나'

★나를 작성하는 게 아니라 나를 표현하는 것

1)내가 풍기는 느낌? (비언어적 표현)

--> 뭔가 주절주절 써본다
내가 가지고있는 무언가를 형상화 시키는 것
메모 글 낙서 서술 -> 모양(조형) -> 레이아웃

내가 좋아하는 것 -> 남들이 뭐라고 하던 -> 아이템
-> 레이아웃의 근거

나??

노래 배움 근데 잘하진않음 항상 더 잘하려고 노력은 함
향수 좋아함 근데 몇개 없음 돈이 없어서
집중하고 있을 때 방해 받는 게 싫음
뭔가 새로운 걸 만들고 싶어함(틀에 박힌 게 싫음)


무계획 x -> 계획적으로 작업

1. git쓰기
2. 포트폴리오 포맷 - 나에 대한 것
3. 그간의 작업들 정리
3-1 파일 정리
3-2 워크북 정리 -> 내가 가져갈 참고서로 쓸거
4. 앞으로의 작업 계획 전략세우기

1파일 정리 
id class 변수 상수

#main-section-fadein 이런식으로 성격까지 써놓으면 협업할 떄 좋음

css: 하이픈 - 을 많이 씀
js : 카멜표기법

function fadeinReturnString() {} - 함수에서 return을 예측
is어쩌구저쩌구 => is 라고 쓰면 리턴 boolean타입
절대 건들면 안되는 상수 = 파스칼 스타일(첫번째 문자가 대문자로 되어있음)


색상을 보는 사람의 눈 특성

1. 명도(밝고 어두움) 우선
2. 색깔은 명도를 이기지 못함

색에도 명도가 존재하니 -> 제한선을 어느정도 정리할 필요가 있다
고급 스러운 느낌을 연출하려면 -> 싸보이는 연출은 하면 안된다

색상,레이아웃이 단조로워 보인다

초심자가 자주 선택하는 방식 : 새로운요소를 넣는다
-> 반대급부 : 조화점을 찾기 어려움
단색으로 완료하고 -> 색을 조정
색깔에 약간 변화를 주는 것 ★

디자인 요소를 딱 한개만 넣을 것
부가적인 요소는 -> 보일듯 말듯하게 넣어볼 것

먼저 직유: 사실을 모두 써볼 것
후 
은유 : 은유할 포인트가 무엇인가?

모던하게 만든다고 -> 이것저것 세련되 보이는 무언가를 섞는 게 아니다
화면구성 -> 조화가 맞아야 좋은 디자인이 나올 수 있음.

도구와 수단을 이용해서 -> 비언어적인 느낌을 잡아내는 것

향수 직유

사치품이다
고급지다
세련미가 있다
향기가 나는 것이다
자신을 표현할 수 있다

은유

향기로 분위기를 만들 순 없을까?
- 향기의 느낌을 은유적으로 이미지화 시킨다
- 프란시스 커정의 경우 '단일노트'
- 단일노트 = 단순함 = 심플함
- 고급스러움과 심플함은 시너지가 괜찮을 것 같음


일단 번잡한 배치는 ng
무채색 제외 색상은 두,세가지만 쓰는게 좋을 것 같음
흰색 배경도 좋지만 검은색 배경은 어떨까?

