취업지원 관련사항 자소서등 
-> 포트폴리오 제출(링크)

-> 강사님이 유일하게 하나 정해준 주제 = about me(포트폴리오)
 좌절하게 됨 -> 생각보다 내가 나를 설명한 꺼리가 없어
 내게 무슨 장점이 있는지 어떤 단점이 있는지,
 뭘 좋아하고 싫어하는지 
 뭘해오고 무엇을 만들것인지
 이런 사소한 것들을 다 써보면서 
 -> 나를 탐구 -> 표현할 준비

 포트폴리오의 주제는 "나"

 --------------------- 효율 따지면 끝이 없고 정체성을 알면 로드맵이 그려질 것

 회사 이야기
 사무직은 일일 업무계획을 세우고 보고
 일일 업무를 보고 -> 퇴근할 떄 제출 -> 인사고과
 내 일정을 내가 체크 해야함

------------

node.js = 백엔드에서 쓰이는 무언가

백엔드를 왜배움?
1. 개편해서
2. 리액트 뷰 등의 프레임웍등이 여기에 의존하기 때문에

node.j -> 자바스크립트를 1등언어로 만든 1등 공신

브라우저에 내장되어있던 자바스크립트의 엔진을
바깥으로 꺼내온 것

전문용어로 브라우저 런타임 -> 개발 런타임(실행가능한 무언가)
자바스크립트로 자바,C, 개발환경을 구축할 수 있게 된 것
 
노드를 사용하면 자바스크립트로 프론트,백을 다 건들 수 있는 것