
이번 주

혼자 작업하게 될 첫 주

수료 날짜 = 아무 의미가 없음
의미 있는 것이 무엇일까?
-> 진짜 어려운 것
불만족 - 계속 뭔갈 만들어도 불만족 스러움이 남아있음



망하는 지름길
1. 너무 열심히해서 번아웃(나랑 비슷)
2. 열심히 하려고는 하는데 안됨
3. 열심히 하는척 하다 도태됨
- 다른 사람은 속일 수 있지만 나(내 실력)는 속일 수가 없다.
- 어떻게 요령좋게 열심히 할 수 있는 방법을 찾아내야 함.


어차피 공부해야 될 것
어차피 개인 작업을 멈출수는 없음
어차피 자바 스크립트의 대체제가 나올것
어차피 웹이 앱으로 전환될 날이 올 것
어차피 css는 없어질 것
어차피 디자이너는 예술이 아니면 사라질 것


비전문가들은 -> 코드를 볼 줄 모르기 때문에 제이쿼리 애니메이트 몇 개 해서 복붙해놓은 애들 게 멋있어 보임
전문가 -> 제이쿼리 쓴 것들 보다는 압도적으로 높은 점수를 줄 것이다.

1.일을 하세요 -> 남는 시간은 모두 작업
일을 하기 싫으면 -> 그냥 닥치고 개인작업
-> 내 의지완 상관없이 무조건 할 상황을 만들 것

스터디를 만들 것 : 어떠한 프로젝트를 진행하는 스터디
-> 아주 쓸데 없는 거, 재미있는 것을 만들고, 환경을 만드는 것.

전제 : 집에서 암만 열심히 한다고 해봐야 잠만 자게된다. 때문에 상황을 만들어야만 함.


수료 후 해야 할것
1. 자바스크립트 원리(좀 어려운 책) 
-> 기본기를 다지는데 도움이 될 것
2. 반복작업 디자인 -> 스크랩 안목 키우기 : 코딩만 따라하는 게 아니라 분석까지 하기
3. 습작양을 늘릴 것 -> 디자인은 가볍게
4. 환경을 만들어서 하루의 주업무는 디자인이어야 함.(나같은 경우 개발 공부)
5. 최초 시안이 나왔을 떄 멈출 것 -> 분석할 것
-> 시안만 가볍게 여러개 만들고 그중에 괜찮은 것만


기술적 측면 : 이해력이 쌓이다 보면 반드시 가벼워진다? 작업이?


디자인 측면 : 
문화 소비를 할 것 
영화 많이 보기, 디자인 역사서 , 레이아웃 책, 사진학, 색채학 ,책 등등 읽어보기
-> 어느새 디자인이 바뀌어 있을 것

자바스크립트 원리 , 알면 -> 파이썬(플라스크)도 이해하기 수월함
-> 컴공이 짜증남 : 허들
-> 작동 순서
1. 동기, 비동기를 이해하는 것
2. 코어메서드 : 미리 만들어진 주요 함수() 통짜로 외울 것
-> 외워 놓으면 찾는 능력이 생김
3. 네트워크 기본 원리
4. 연습할 떄 vs 메인 작업할 때 -> branch를 활용
연습할 때 -> 무조건 짧게

README 내용 등

1. 전체적인 작업 순서 간략하게
2. 주요 메서드, 함수, 라이브러리 등